Задание №1
Вопрос: Почему каждый метод __init__ вызывался только один раз?
Ответ: Потому, что метод super(), начиная с класса Copier, последовательно инициализирует атрибут 
inf во всех дочерних классах, переходя в родительский. Ввиду чего инициализация происходила как в __mro__
последовательно по одному разу.

Задание №2
Вопрос: Почему каждый метод __init__ был запущен до того, как любой из других был завершен?
Ответ: Потому, что сначала из-за метода super(), который обращается к классу 'сверху', все классы сначала инициализировали
атрибут inf и обращались снова к 'верхнему' классу и уже потом инициализация заканчивалась.