Чтобы объяснить понятие инкапсуляции в школе, можно использовать такой предмет как интерактивная доска. Данное оборудование представляет собой доску с особыми
возможностями, например: писать/рисовать на доске при помощи стилуса и т.п. Большинство учителей даже сами не знают как работают некоторые функции, в основном люди
знают как включить доску, сделать демонстрацию и другие базовые методы. Однако внутренняя часть доски представляет собой целый каскад микросхем и других классных
'штучек".  Благодаря этому 'незнанию', снижается шанс поломки какого-то механизма/детали.

Также в школе (наверное) есть оборудование (пк, ноутбук, телефон), с помощью которого можно зайти на web-сайт. Большинство людей смотрят на внешнюю оболочку сайта,
совершенно не подозревая, что за всей 'красивой' картинкой сайте стоит htlm код. Огромое преимущество инкапсуляции: скрытие сложности. Ведь оно позволяет скрыт сложность
внутренней реализации объекта, предоставляя только необходимый интерфейс для работы с ним.